ترجمة
إسماعيل الجرده
sum3a2@gmail.com
TAGS By: m7md22
عزيزي.. منذ لحظات مضت عرفت فعلاً
ما الذي أود أن إخبرك به
ظلت هذه الرسالة تدور في ذهني مراراً
كنت أنوي كتابة رسالة منمقة... ولكن
لم أجد الكلمات المناسبة لذلك
وذلك سببه أنني في هذا الوقت
أريد حقا... أن أموت
مدينة لندن
حوالي العام 1950م
إنني أعني ذلك حقاً
ليس مجرد كلام في الغزل
ولكنني فعلاً أعتقد بأنكِ
أكثر إمرأة جذابة قابلتها
جميعهم ماتوا في المعركة مع بريطانيا ..
وهو الوحيد الذي نجا
نجا
بمزيج من الخوف والإثارة.
الإثارة والخوف
وأيضا هناك الانسجام العاطفي.
لقد قمنا هناك بشي عظيم
كانت شهيتنا مفتوحه
لكل الفاكهه
وجميع أنواع الموت
كم عدد الحبوب التي بلعتها
اثنا عشر حبة
أحضرِي لي وعاء.
هل هناك ما يمكننا عمله؟
لا حاجة لأن تفعل شيئاً
أنت لا تعني بأنها سوف تموت
لا يبدوا ذلك
يبدوا أنها حاولت قتل نفسها .. اليس كذلك
هذا ما يبدو
وهل ستتعافى
الإسبرين الذي أخذته لا يقتل حتى طفلاً
رغم ذلك فالوظائف الحيوية
لديها تستجيب بشكل طبيبعي
وهل تعتقد بانها لن تحاول الانتحار مجددا
أيها الطبيب
أنا لست طبيبا.
ولكني أعتقد أنها قد تعاود الكره مجدداً
مثل هذا السلوك يعد جريمه
يمكن أن يذهب الناس إلى السجن لفعل شيء كهذا.
هناك أسباب عديدة لدخول الناس إلى السجن.
هل يجب استدعاء الشرطة؟ - لا
أظن أنه عليكي ملازمة السرير
أنا أشعر فقط بقليل من الدوار
إنني آسفة حقاً
عن المشكلة التي سببتها لكم
هل أنت متأكدة بأنكِ على ما يرام؟
نعم
شكرا
سيد "ولش"... لا تنسى أن تأخذ بريدك
شكرا لكِ
سيدة "التون"
أرجوكِ لا تخبري السيد "بيج" بما حدث
قد كان تصرفاً أخرقا مني
أنا لا أريد له أن يقلق.
هل هذا ما تريديه؟
نعم .. أرجوك
هذا ما أريده أن يكون
أوقفوا .. هذا الرجل
لقد عدت تواً من تسليم بعض
الأسرى الألمان .. سيدي
أحسنت أيها الجندي
فلنحتسي مشروبا نخب ذلك
فلنستمر في ذلك
كيف أستطيع أن أخدمك يا سيدي
سيقومون بلعبة جنود البحرية الآن
عدو على مسافة 2000 ميل يتقدم بسرعة نحونا
يا رقم واحد
استعدوا لإطلاق الطوربيدات
الطوربيدات جاهزة يا سيدي.
- أطلق الطوربيد الأول - تم الإطلاق
- أطلق الطوربيد الثاني. - تم الإطلاق
- يا إلهي .. لقد ضربنا سفينة صديقة
- كونوا على إستعداد لإلتقاط النجايين
حسناً .. انتما الإثنان ..
عودا إلى أرض الواقع
حتى ذلك الحين يا قطتي
يا إلهي أرحمنا من الرجال
هذه هي الطريقة الوحيدة بالنسبة
لهم لزهو بموضوع الحرب.
حسناً إذاً
هذا ما كان ينقصنا مؤثرات صوتية
لما تعامليننا ببرود يا قطتي
اليس ذلك مثيرا ؟
اعتقد بأنكم تتمنون ذلك
أذا كنت بارده جداً
يمكنكما أنتما الإثنين التفكير وعمل شيء مفيد
أطلبوا لنا شراب أيها السادة
فنحن .. نشعر بالعطش
شراب باخشت
أحبك كثيرا جدا.
أستمتع ببطء
لا يمكن أن نكون متسرعين في كل شيء
لا
هيا .. فلنذهب إلى المنزل
حسناً
- قومي بالعمل الصائب
- عودي إلى زوجك
أيها القس جئت هنا لأطلب نصيحتك
لقد قدمتها لك مسبقاً
فليكن من أجل أن تدعمني
منك .. من قلبك
لديك زوج
ولائك الأول يجب أن يكون له
سريرين منفصلين.. مرة أخرى
والدتي لديها انطباع سيء من السرر المزدوجه
وكيف أستطاعت إنجابك .. إذاً
بالقوة الإلاهية
كفاك سخرية يا "هيستر"
نحن نتحدث عن والدتي.
انه ليس بذلك السوء
أمي
لا
هل ستحضرين مشاهدة بطولة
ويمبلدون للتنس هذا العام؟
لا .. منذ وفاة والدك
وأنا غير قادرة على الإستمتاع بلعبة التنس
هل تلعبينها
لعبة التنس
أي شيء
ألعب الورق في بعض المناسبات
لعب الورق مضيعة للوقت
كنت أعني لعبة رياضية
دائما ما كنت أعتقد بأن الرياضة
من النشطات التي لا معنى لها في حياة الإنسان
كان ردك هجومياً
لا أعتقد أنها كانت تقصد التقليل من إحترامك
سأفهم من هذا بأنك لا تلعبين التنس
في المناسبات فقط
لكني أجد صعوبة حب هذه الرياضة
خذي حذرك من العاطفة .. "هيستر"
لأنها دائما ما تقودنا إلى شيء قبيح
وبماذا كنتِ ستستبدليه
بالحماس
فذلك أكثر أمناً
لكنه اكثر مللاً
ترجمة إسماعيل الجرده
حديقتكم حقاً رائعة الجمال
خاصة في هذا الوقت من السنة
نعم
إنها واحدة من أكبر النعم عندي
هي أكثر أماناً من الناس .. الا تعتقدين ذلك؟
لا .. ليس على المدى البعيد
الشاي
لا .. يا عزيزي
ستقوم "هيستر" بتقديم الشاي
اليس كذلك عزيزتي؟
كما تحبين
لقد وضعتِ الحليب أولاً
هل تودين تقديم المساعدة
لا .. أنا متأكدة بأن طعمه سيكون لذيذا
الحديقة رائعة جداً يا أمي
بالطبع .. حتى "هيستر" قامت بمدحها
بشكل عاطفي على الأغلب
هل ترغبين ببعض الكيك .. يا امي؟
نعم .. كيكة الباتنبرغ يسرني أنه لم
يتم تجاهلي عند التقديم هذه المرة
هل هناك اي شيء تم تجاهلك فيه "هيستر"
نعم .. عدم الإحساس
لم أغفره لأحد في حياتي
حبيبي أنا ذاهبة إلى الأعلى
لتجهيز نفسي لأذهب إلى السوق
فهناك أشياء لا تشعرك بالملل
أتمنى أن نغادر إلى مدينة لندن قريباً
لا .. ليس كذلك
سأقبلك "جاكي جاكسون"
- عودي قريباً
- في أقرب فرصة ممكنة
آه يا حبيبتي - حبيبي
أحبك - وأنا أيضاً
هل هناك شخص غيري تنادينه حبيبي؟
هذا يعني بأن ما يجول في خاطري صحيح
منذ متى؟
"وليام" - منذ متى تعرفينه؟
منذ بضعة شهور
فهمت
سأقبالك في السيارة بعد أن أودع امي
لا أريدها أن تعرف بهذا .. فقد يضر صحتها
لا زلت أتحلى بالكرامة بالرغم مما حدث
"وليام"
هل نرسل جميع مقتنياتك إلى منزلك ..
سيد وليام؟
نعم .. إلى هذا العنوان ..
سوف أحمل هذا معي
طاب يوم سيد "وليام"
هل تعين ما انتِ على وشك القيام به؟
نعم .. وليام
مجرد طيش ونزوة عابره
لا ليست كذلك .. فأنا أحبه
إنه ليس حباً
مجرد شهوات جنسية
إنه ليس كذلك بالنسبة لي
أنزلني هنا "فِتن"
لن أوافق على الطلاق
"بيل"
أنوي أن أزيد من صعوبة
الأمر عليك قدر ما أستطيع
أنت تتحدث تماما مثل أبي
ما الذي تعنيه؟
نبرة صوتك
التي يملأئها الغطرسة والغضب
دائما يضايقني عندما يخاطبني بها
لكن منك أنت .. فهي جارحه
أنا آسفه يا "وليام"
لم أقصد أن أخاطبك بهذه الطريقة
كيف لكي أن ترمي بكل شي
من أجل ان تحصلي على القليل
لم اعتقد بأن الأمور ستجري بهذه السهولة
وهل سيكون صعباً عليك ِ
البقاء معي والإستمرار في خيانتي؟
أجل يا "وليام" سيكون صعباً
هل يمكنني أن أتناول طعام العشاء معك؟
لا أعتقد ذلك
لن أطلقكِ
سأعرف أين أجدك عندما أريد أن أراكِ
"فتِن" عد لإصطحابي عند الساعة 10.45
ثم أذهب مباشرة إلى "كوليت"
بالنسبة لها خذها إلى حيث تريد
صباح الخير سيدة "إي"
تبدين مشغولة؟
أستغل وقتي .. خاصة في فترة الصباح
والناس سوف تكون قادرة على الحصول على البريد
أثناء ذهابهم إلى أعمالهم
أنت كنزُ لهذا المكان .. سيدة "إي"
مجرد أحد المهام اليومية
هيا أصعدا
الطابق الثاني
Không xa lắm đâu.
البريد سيدة "بيج" سيدة "بيج"
نعم
البريد
آه .. نعم شكراً
سنستمتع بوقتنا كما في السابق
مرحباً .. سيدة إ لتون
كيف حالك "هيس"
لقد أحرزت 93 نقطة
في الساحة العظمى الغربية
لقد حققت عملاً عظيما
قام "جاكي جاكسون" بإيصالي إلى هنا.
لماذا تجلسين في الظلام؟
يا إلهي .. لنرى إن كان
هناك من يعيش داخل المذياع
- هل قضيت عطلة نهاية أسبوع ممتعة
- ليست سيئة
رحبت كلتا المبارتين
ثم سجل "جاكي" خمسة
بالرغم من أنه كان محبطاً
ثم بدأت تمطر
فتوقفنا عن لعب الغولف
كم مجموع ما أحرزتموه معاً
سبعة
هل يمكنك قرضي بعضاً منها
من اجل دفع ايجار المنزل
حسناً .. يمكنني أن أعطيك ثلاثة
لكني أحتاج الباقي من أجل وجبة الغداء
عُرضت عليه وظيفة في أميركا الشمالية
يبدوا أنني قد أثرت إعجابهم
ماذا تعني بأمريكا الشمالية
ملتقى لاعبي العالم للغولف
هل تعلمي بأنك لم تنظري إلي
منذ أن دخلت
أعرف كيف هي ملامحك "فريدي"
هل قمت بعمل ما يغضبك؟
يا إلهي
عيد ميلاد سعيد
هل أحتفلتي بشكل خاص
شربت فقط زجاجة من مشروب كلاريت
أناآسف
هيا
أنا آسف
أناآسف للغاية
لا أستطيع أن أتكلم أكثر .. أليس كذلك
لا
لا تستطيع
هل لا زلتي تحبينني
بالطبع
لا زلت مغرمة بك
أحتاج أن أدخن سيجارة
أوه "فريدي" أعطني إياه
لكنه مُرسل إلي أنا
أتوسل إليك ألا تقرأه
إنها مُرسلة إلي
سامحني
فريدي!
فريدي! فريدي!
فريدي...
وليام
كيف عرفت مكاني؟
صاحبة المبنى هاتفتني
أنا آسف لكنني كنت قلقة عليكِ
فهمت - أغلقي أزرار قميصِك
أنا آسف على ذلك .. سيدة إلتون
شكراً
وكيف أستطاعت هي الوصول إليك؟
ما زال أسمي في دليل الهاتف
وأظن بأنها قامت بذلك من نفسها
أنا سعيدة بأنك أتيت
لا داعي لذلك
لا أستطيع أنا أبادلك نفس الشعور
هل أنتِ على ما يرام
ينبغي أن تلازمي السرير
دعيني أتفحصك
لسانك
سوف تعيشين لسنوات عديدة
هل أنت طبيبها؟
لا
من تكون إذا؟
أنه يعالجني بلا مقابل
أليس هناك أي إحترام على من تدخل عليهم
أنا أحترم فقط من يستحق الإحترام
ولأي شخص آخر أكون مجاملا
أشك بأن يكون هذا الرجل قد درس الطب حقاً
ضنك في مكانه
إذاً.. ما الذي حدث
يجب ان أكون حذرة فيما سأقول
محاولة الإنتحار تعد جريمة .. أليس كذلك؟
بالطبع
إذا .. فأنا أتكلم مع القاضي
أنتِ تكلمين زوجك
لماذا لا نعود إلى لندن؟
في آخر مرة تقابلنا
قلت أنك لا تريدين أن تراني مرة أخرى
في آخر مرة تقابلنا ..
لم أكن أعي ما كنت أقول
هل قام بإهانتِك - لا
لقد عاد لتو من مدينة سونينقدال
هل لا زلت تلعب الغولف؟
لم أعد أذهب إلى مدينة سنينقدال
لكنك تحب لعبة الغولف
ما الرياضة التي تلعبها الآن؟
ألعب التنس مع "ديفيد"
يبدوا أنه أصبح متعجرفا
قليلا منذ أن أصبح جنرالاً
كل جنرال أعرفه متعجرف بطبعه
أحد متطلبات عملهم
هل قام بخيانتِك؟
لا
هل لا زال متيماً بكِ؟
بنفس مقدار الحب بداية ألتقينا
وهل لا زلتِ متيمةً به؟
نعم .. "وليام" لا زلت أحبه
هل المال هو السبب؟
أجلس يا بيل
من المفرح أن أراك من جديد
يسعدني أنكِ ما زلتي ترتدينه
نعم
بما أننا قطعنا نصف الطريق
فيمكنكِ أن تحصلي على الطلاق .. حسب رغبتك
هذا كرم منك "بيل"
هل هناك ما يمكنني أن أقدمه للمساعدة
لا
على الأقل أستطعت أن أعرف مكانك
هل أتعبك البحث عني؟ - لا
ساورني شعور
بأني لو حاولت تحقيق مصالحي
فإن ذلك سيضركِ
هل حاولتي حقاً الإنتحار
كان عقلي حينها خللاً في التفكير
ليس مصطلحاً قانونياً
نعم
وما الذي أدى إلى ذلك الخلل
الغضب
الشعور بالذنب
الخجل من نفسي
لكوني على قيد الحياة
هل لا زلت غاضباً ؟ - من "بيج"؟
كلانا - نعم
هو قد خان صداقتي وأنتِ خنتي ثقتي
لكن الآن .. الغضب الكراهية
يتم استبدالهما بالآسف
قلتي بأن مشاعره نحوك لم تتغير
نعم
لكن .. لو نقصنا صفراً من صفر
ستظل النتيجة صفراً
منذ متى وأنتِ تعانين كهذا؟
منذ أن عرفته
ولكن كيف يعقل أن تُحبي رجلاً..
لا يبادلك الحب
لكنه بالفعل يمنحني شيئاً
بين الحين والآخر - ماذا
نفسه
لشخص مثلي...
متعمق في دراسة السلوك الإنساني
أعجز حقاً عن وصف هذا الوضع
حتى أنا يا "بيل"... حتى أنا
ألوم ضروف عدم نضجي
لقد نشأت في محيط يكون فيه الرجل هو العاشق
أتمنى أن أجد طريقة لأساعدك فيها
سأحاول أن أجد طريقة لمساعدة نفسي
هذه مأساة
مأساة كلمة كبيرة في معناها
قد يكون حزنأ .. لكنه...
حزنا قاسياً
لو تمكنتِ من إنجاب طفل
هل سيشكل ذلك فارقاً؟
بالنسبة إلى من؟
عيد ميلاد سعيد
شكراً
هذا فقط لأني نسيت عيد ميلادها
لو قام كل رجل ونسي عيد ميلاد زوجته
ليعود إلى منزله ويجد رسالة انتحار
لكنا وجدنا طابوراً طويلاً للرجال
من هنا وحتى إسكتلندا
هل لي بالرسالة
لماذا ؟ - لأنها تخصني
أسمي أنا هو المدون عليها
يا إلهي .. كسبت النقاش
لست أول رجل تلتقين به
لكني أول رجل .. تحاول تلقينه درساً
"فريدي" أعتقد أن عليكما التحدث سوياً
سوف أذهب
سأتكلم معها أمام الجميع أبقى هنا
فريدي
عُد معي إلى المنزل
تتصرفين مدعية الهدوء وبرود الأعصاب
هل تراه؟
هذه الطريقة فعالة دائماً
"أعلم .. ولكني سوف أموت"
"بإستثناء أن ذلك ليس ذنبك"
حقاً ذلك فريدي.. فأنت لا
تستطيع أن تغير من نفسك
وأنا لا أستطيع أن أغير من نفسي
ولكن لن أقبل أن تحملني ذنب عشقها القديم
بأي حال من الأحوال..
لم يقل أحد بأنه ذنبك
هل قرأت ما هو مكتوب أنا لا ألومك
كان أنا من رفض أن يتم الطلاق
على عكسك تماماً
والآن قد خسرتُ صديقي "بِيل"
كنتِ تعرفين تماماً ما ستحلصين عليه
كنت أعلم ما سأحصل عليه ..وقد أخذته
يا إلهي
لا أريد أن أتعلق بإرتبطات عاطفيه
طوال حياتي وأنا أحاول تجنب ذلك
لماذا دائما ما يحدث ذلك لي؟
دائما ما كنتِ تقولين بأنني لا أحبك حقاً
لماذا تحبينني إذاً؟
ذلك ليس خطأي
لأضرب لكِ مثالاً
"جاك" و "جيل"
"جاك" أحب "جيل" "جيل" أحبت "جاك"
لكن "جاك" لم يكن يحب "جيل" بنفس القدر
لم يطب "جاك" أن يحبه أحد
وماذا عن حُب "جيل" له
ذلك سوء حظ ل "جيل"
لا يمكنني أن ألعب دور "روميو" طوال الوقت
إهداء قليلاً
فلندخل ونحتسي بعض الشراب
هل لديك "شلناً" (عملة نقدية)؟
ماذا؟ - هل لديك "شلناً"؟
من أجل إشعال جهاز الغاز
في حال تأخري عن موعد الغداء
عزيزي "فريدي"
هلا عدت إلى المنزل معي.. رجاءً؟
لا .. لن أفعل
مجرد المزيد من الكلام والتراهات
لا .. لن يحدث ذلك
أعدك ألا أفعل
أعدك .. بألا أحاول إجبارك على البقاء
ولن أتكلم إذا كنت لا ترغب ذلك
صدقني "فريدي" أقسم لك
كن عقلانيا "فريدي" لقد وعدتك
هلا تذهب معها لتحضر أغراضي من شقتها؟
وسأذهب لأحضر الباقي لاحقاً
آسفة على ماحدث "جاكي"
أنه يعرفني جيداً
لكنكِ أعطيتِ كلمتك
كان يعرف مسبقاً
بأنني لم أكن أنوي أن أفي بها
لهذا لم يأتي معي
أردت فقط ان امضي معه فترة أطول
ثم تقوفت هطول الأمطار
منذ متى وأنت تعرفه؟
منذ أن كان عمري ستة سنوات
يمكنك إذا أن تقنعه
خاصة عندما يكون سكيراً
هل ما كان يقوله يبدو منطقياً؟
هل هو كذلك؟
كان "فريدي" صادقاً دائما معي
وأنا على علم بجميع ما يجري بينكما
أحقاً ذلك؟
جميعنا مررنا بالحب
ولكن هناك أشياء أخرى مهمة جداً في العلاقات
فمن الممكن أن الأهم هو الحب
انت خبير روحاني
لديك تماما نفس تعابير وجه ابي
عندما كان يتحدث عن سحر الحب
عندها إقترح .. بأن أكون موضوعيةً
وأن أعيد النظر في الأمور مراراً
هدئي من نفسك
سوف أخذه إلى شقتي وأجعله يهدأ
ويهمني ان تتخلى عن نافذة منزلك عندما يعود
من يعلم؟
قد يعود كل شيء إلى سابق عهده
شكراً "جاكي"
هل ستكونين بخير
سأكون بخير
تبدو مثل قطعة الشطرنج
بل مثل ذراع
أشبه إلى أعمال الفنان "روك" (طوب)
طوب خزفي
كانت تلك مزحه
فهمتها
لا يمكن أن نتعامل بجدة طوال الوقت
ولا نتعامل بطفولية أيضاً
كانوا أطفالاً مثلي
يخاطرون بحياتهم من أجل
أناس مثلُكِ من غزو الأعداء
لماذا يجب أن نتحدث في هذا؟
فهو خارج الموضوع
لم يشكك احد في شجاعتك
بل في طريقة تفكيرك
طريقتي في التفكير؟
لا يوجد خطب في تفكيري
مُمِلَه
ما الذي تقصده بذلك؟
أنتِ الشخص الذكي هنا
حاولي ان تستنتجي المعنى
ما الذي تقصده بذلك أيضاً؟
مُمِلَه ..متذاكيه.. فاشله
اختاري المصطلح الذي تعرفيه
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس من شأنِك
سيدة "بيج" يوجد لديك رسالة أخرى
رسالة مِن مِن؟
"أكواكيتس كوين"
"هوكس و قايلا"
السيدة "كولير"
ما الذي تريده بكتاب روسي؟
هذا لي
أستمحيك عذراً
أنه من أجلي
وماذا يكون سيد "بيج" بالنسبة لكِ؟
انه ليس زوجي
ولكني أفضل أن تتظاهري بأني سيدة "بيج"
حسناً
لكني أدير مبناً محترماً
ولا أريد أية مشاكل
بالطبع .. سيدة "آلتون"
ما يقوم به الناس في السر
من الأفضل أن يضل سراً
ولا أريد أي سلوك غير لائق
شكراً سيدة آلتون
هذا كرم منكِ
هل تسامحينني؟
ماذا تعتقد؟
إذاً لماذا خرجت من المتحف؟
حتى لا أشتري لوحة
ألو "ليز"
هل عاد "فريد" و "جاكي" من الخارج
نعم إنهما هنا
هلا تحدثت إلى "فريدي"
سيكون معكِ خلال لحظات
نعم - حبيبي أنا "هيستر"
لا تنهي المكالمة
لن أطلب رؤيتك .. أعدك
أعدُك
كل ما أودت أن أسأل عنه هو وظيفتك الجديدة
هل قالبت صاحب العمل؟
نعم .. ولعله سيقوم بتوظيفي
جيد
جيد .. حمداً لله
لذلك يجب أن أغادر
متى؟
الأسبوع القادم
بهذه السرعه
نعم - آه .. فريدي
هل ستظل في منزل "جاكي" حتى ذلك الوقت؟
لا حاجة لأن تخبرني إذا لم تكن ترغب في ذلك
أريد منك أن تقوم بشيء واحد أخير من أجلي
هلا أتيت وجمعت أغراضك بنفسك؟
حتى أستطيع أن أودعك
هذا كل مافي الأمر
لا أريد شيئاً أكثر من ذلك
هذه حقاً مفاجأة السائق ليس معك
لا .. فقد قررت أن أقود بنفسي
قدت بشكل أفضل
كنت قلقاً عليكِ
أرجوكِ .. أصعدي السيارة
احتمي من البرد
أين هو؟ - ذهب ليشرب الخمر
مع صديق
ماذا جرى لكِ "هيستر"
إنه الحب يا "بيل" هذا مافي الأمر
والذي يقودكِ للإنتحار
لا
أنا من قررت الإنتحار ..وليس الحب
الحب قادني للكثير من المتاعب
ما الذي نعرف حقيقة عن الحب؟
جاء إليّ
مثلما تأتي الشمس بعد المطر
التعبير الصحيح
هو الشمس بعد العاصفة
ولا يستطيع أحد العيش بدونه
ليس بعد أن تكتشف شيئاً أكثر...
ملائم
يمكنك أن تقول طبيعياً
لكن الحقيقة أنه لا يدوم حتى النهاية
"بيل"
أنا أعتقد في الحقيقة باني أستطيع أخبرك
بأن مشاعري تجاه "فريدي" حقيقية
في النهاية الحب ليس الحياة بأكملها
كما ترى فإن "فريدي" بالنسبة لي
كل حياتي
والموت
إذاً
سمه ما شئت؟
حياته توقفت منذ عام 1940م
هو يعشق ذلك العام
لم يكن حقاً سعيداً منذ بدأت الحرب
كان يقول لي بأنه كان يحسدك
كونك محام لامع
إن ذلك يمثل حقداً أكثر منه مديحاً
لا .. بل كان يقصد غير ذلك
قال بأنه يحسدك لأسباب
آخرى بالإضافة إلى مهنتك
ثم أدركت لاحقاً .. بأنني لم أكن
أملك القوة لأوقفه
خلال تلك الفترة .. لماذا
لم تطلعيني على الأمر
لم يكن ليشكل الأمر فرقاً
لأي منا لا يشكل فرقاً؟
لم يكن هذا ما قصدته
القاضي النبيل
كيف حال الشخص المتديّن مؤخراً؟
هل جاءك خبر ما حدث لها؟
هل نسيت يوماً عيد مولدها؟
لا
لست من الأشخاص الذين ينسون مثل ذلك
"فريدي"
انت سكران .. عد إلى الداخل
حاضر سيدتي
أترى كيف أعاملها بأدب؟
لكنك لم تحترمها مثلي
هل أنا وقح؟
نعم "فريدي" لقد كنت وقحاً جداً
لماذا تلاحقها ؟
احتفظ بما تبقى لك من كرامة وعد من حيث أتيت
سأترككما معاً .. فقد أشمئزيت منكما
لما لا تأخذها وترحل؟
جواب ذلك هو نعم
أرجوك "بيل" لا تفعل ذلك
"هيستر" الا ترين ما أعرضه عليكِ
وإلا ترى أنت بأنه يصعب علي الرفض
هل هناك ما أستطيع قوله .. لتعدلي عن رأيك؟
لا
لنرى ما يخبئه لنا المستقبل
مستقبلنا
لا .. فقط
المستقبل
هدية عيد ميلادك
"بيل"
قصائد شعرية
شكراً جزيلاً لطالما أحببتها
سيدة "بيج" هل تسمحين بدقيقة
نعم بالطبع .. ما الأمر؟
في طريقك إلى الأعلى .. هل يمكنك...
حسناً .. أنا قادمه
هناك .. هناك بيوت آمنه
لم أستطع أن أقول شيئاً ..
منذ أن ذهبت إلى هناك
سأكون دائما إلى جابنك "فرانك"
أيها الشاب الوسيم
نعم أنا كذلك
بالمناسبة
لا أريد أن أعيد ما قلته لكِ هذا الصباح
هل تسمعينني؟
في بعض الأحيان يكون من الصعوبة الحكم
على كتاب عنوانه "أعماق البحر"
أسمعيني
أشياء كثيرة تتكلم عن الحب
هل تعرفين ما هو الحب الحقيقي؟
أن تقومي بمسح مؤخرة شخص ما
وتغيري ملاية السرير عندما يتبول عليه
وليس في ذلك جرح لكرامته أو كرامتك
وذلك لتتمكنان من العيش معاً
لا أحد يستحق أن تنتحري من أجله؟
"فريدي" دعني أدخل
"فريدي" لا تكن طفلا ..ودعني أدخل
جائني عرض عمل من أمريكا الشمالية
ما نوع العمل؟
طيّار
لكنك قلت أكثر من مائة
مرة لا تعود لهذا العمل
وقد قلت أن لم تعد تعرف أحد هناك
أعرف ما الذي قلته لكِ
لكني سأقبل به على أي حال
لا داعي لن تقلقي من عصبيتي وإنتقاداتي
ويمكن أن أعود إلى أيام
المجد والشهرة من جديد...
وماذا عن عرض جنوب أمريكا؟
مدينة ريو
ريو؟
ومتى سنغادر؟
لن تغادرِ معي
سأذهب بمفردي
هذا ما جئت لأخبرك به
"لماذا يا" فريدي
اليــوم
رسالة الإنتحار
رغبتكِ الأنتحاري
نحن مختلفون عن بعضنا البعض
أنتِ لا تتوقعين من علاقتنا أن تستمر
بعدما أوصلتك للتفكير بالإنتحار
مهما بلغ الحب بيننا
هل تعتقد بأنك عندما تهجرني
ستجعلني أعدل عن فكرة الإنتحار
هذه مجازفة لابد أن أقوم بها
"أنت تخيفني" فريدي
هذا هو الواقع
أنا لا أستمتع بجرح مشاعرك
لست أنا من يقول ذلك
لكن هذا هو الواقع
سأغادر الآن
فريدي " فلتنام معي الليلة"
ليلة أخيرة
لا .. سوف تبدأين بالتحدث معي
عندها سأتوه
كلانا سوف نتوه
لا تكن قاسياً
كيف يمكن تكون بهذه القسوة؟
- "علاقتنا أنتهت" هيتس
- لا لم تنتهي
هذا ليس صحيحاً
لقد أنتهت
لقد انتهت هذا اليوم
"أنا آسف" هيس
لا تنظري إلي هكذا
أنتِ تعرفين مدى تأثير ذلك عليّ؟
جميع حاجياتك هنا
لن تحتاج لأن تعود
لا أريد أن أتحدث
ولن أكلمك أبداً بعد ذلك
لكن أرجوك لا تتركني بمفردي الليلة
فقط الليلة
أرجوك لا تتركني بمفردي الليلة
هيئتك تدل على أنك شخص ذكي
لا زلت أحتفظ بها منذ زمن
من الماضي
لكن حذائك يحتاج إلى تنظيف
بالطبع
لكن لا تضعي الحذاء على الطاولة
فإنه يجلب سوء الحظ
هذا ما سمعته
أحقاً ذلك؟
هل تناولت شيئاً؟
فقط بعض القهوة
لم أجد شيئاً أكله
ترجمة: إسماعيل الجرده
في أي يوم ستذهب إلى مدينة ريو
يوم الخميس .. أخبرتك بذلك
بالطبع
هل ستسافر بحراً؟
لا .. بل جواً
مدينة لندن .. ثم جنوب أفريقيا
سأقطع أميالاً كثيره
يبدو ممتعاً
بالمناسبة
بما يتعلق بإيجار السكن
أدوات لعب الغولف
تقدر قيمتها بين 30-40 جنيه
يمكن أن تغطي تكاليف الأيجار وسداد الفواتير
ماذا ستفعلين يا "هيس"؟
لست متأكدة
سأنهي إجراءات الطلاق
إعادة ترتيب كل شيء
فكرة سديده
لم يفت الآوان لبداية جديده
أليس هذا ما يقولونه
نعم!هذا ما يقولونه
"إلى اللقاء" هيس
"إلى اللقاء" فريدي
سأشتاق إليكِ
شكراً لكل شيء
شكراً
أهتمي بنفسك
أحسن التصرف
ترجمة
إسماعيل الجرده
sum3a2@gmail.com
TAGS By: m7md22